hi everyone today I'm going to be
Hiara- manatrika izao tontolo izao aho ankehitriny
playing cereal because why not um the
Manao serezina satria tsy maninona
reason I haven't been uploading for a
Ny antony tsy nampidiriko ho an'ny
while is because it was a really busy
Na izany aza, satria tena be atao izy io
summer and we didn't really have enough
fahavaratra ary tsy tena ampy
time to record any other videos and
fotoana hakana horonan-tsary hafa
today I'm going to be doing a gameplay
Androany dia hanao ny lalao aho
of sidorio with mods this mod includes
of sidorio with mods this mod includes
all kinds of amazing features like extra
ireo karazam-borona mahagaga toy ny fanampiny
skins and zooming so if you think that
skins ary zooming raha toa ka mieritreritra izany ianao
I'm cheating with my zooming you don't
Manambany aho amin'ny zooming izay tsy ataonao
have to watch this video my goal is to
Mila mijery ity lahatsary ity ny tanjoko
reach first place in this video so yeah
Tonga eo amin'ny toerana voalohany amin'ity lahatsary ity toy izany
let's get started right now the leader
Andao atomboka izao ny mpitarika
has a really nasty name so I'm not going
manana anarana tena ratsy dia tsy mandeha aho
to say it and right now I met around
mba hiteny izany ary amin'izao fotoana izao dia nihaona aho
5,000 mass because i was playing off
Vahoaka 5000 satria nilalao aho
camera
fakan-tsary
I'm in 17th spot
Izaho dia eo amin'ny toerana faha-17
yay I was just about to die
yay efa saika maty aho
yemen i'm in the leaderboard at seventh
Yemen dia eo amin'ny laharana mpitarika amin'ny fahafito
place and my my name is mango 70
toerana ary ny anarako dia mango fuck 70
his boss I'm scared into the room I high
Ny lehibeny dia natahotra ny efitranoko ambony aho
score format was about 82,000 and right
Ny tarehimarika isa 82 000 eo ho eo sy ny marina
now i'm at its at 13,000 so hopefully
Amin'izao 13000 izao no antenaiko
we'll be able to beat my record I so got
Ho afaka handresy ny rakitsoratro aho
in ok I gotta restart I was in third
Ao ok aho mila averiko indray fa tamin'ny fahatelo aho
place her place
amboary ny toerany
people are dying left right in the
Maty ny olona ao amin'ny
center
foibe
that was close communitarian can struck
communitarian akaiky izay afaka namely
this guy
ity lehilahy ity
eat
mihinana
did you see that that little guy was is
Hitanao ve fa io zazalahy kely io dia
going around nice speeds right into me
Mandeha haingana haingana aho
the leader is at 33,000 so I'm gonna try
Ny mpitarika kosa dia eo amin'ny 33,000 ka dia andramako
and kill him
ka vonoy izy
that guy just goes through me hi he died
Io lehilahy io dia mandeha mamakivaky ahy ary maty izy
that's what he deserves who are you it's
Izany no mendrika azy hoe iza ianao
not Christmas yet add people
Tsy Krismasy no manampy olona
oh yeah that wasn't that was amazing
Oh yeah tsy izany no mahatalanjona
hate you I don't really hate him but
Mankahala anao aho fa tsy mankahala azy aho
still
mbola
why is my skin this weirdo pink thing I
Fa nahoana ny hoditro no marefo?
had the YouTube skin
dia nanana ny hoditra YouTube
this guy's right
marina io zalahy io
if this guy just died so that's a lot of
raha vao maty io lehilahy io dia maro an'isa izany
math yeah that guy was huge get go away
math yeah io lehilahy io dia goavambe
Sammy snake get my mission is to one
Ny serpent Sammy dia mahazo ny iraka ataoko
make it to number two and to kill
Ataovy ao amin'ny laharana roa ary hamono azy
chamois snake
chamois snake
yeah Sammy's Nick died mission
Nodimandry i Yemy Sammy tamin'ny fahafatesany
accomplished i'm at around five thousand
Nahatratra dimy arivo teo ho eo aho
mass almost and i'm in number twenty
Mahery be aho ary misy roapolo isa
ninth place i need to reach around 8,000
Ny toerana fahasivy dia mila manakaiky ny 8.000
mask to make it into the leaderboard
saron-tava mba hampidirana azy ao amin'ny sari-tany
just got that guy and I got all of his
Nahazo an'io bandy io aho ary nahazo ny azy rehetra
mask yeah I'm in the leaderboard and I'm
Maskila yeah aho eo amin'ny laharana mpitarika ary izaho
a number nine some guy died over here
sivy lahy sivy lahy no maty teo
I don't trust this guy he's probably
Tsy matoky an'io zalahy io angamba izy
gonna kill me or something see he says
hamono ahy na zavatra iray mahita azy
his he's horrible at it but then he
Ny mahatsiravina azy dia avy eo saingy izy
kills this guy he's lying
mamono ity lehilahy ity izay mandainga
yeah he died I'm number seven with nine
eny izy maty fa fito no sivy
thousand mass rest in peace her Andy
An'arivony miala sasatra am-pilaminana amin'i Andy
please what the that guy went really
azafady azafady hoe iza marina io lehilahy io
fast
fifadian-kanina
so what you think what I'm gonna do is
Ka inona ny hevitrao ny zavatra iany aho atao dia
Lucy
Lucy
which will make my hole tighter the guy
izay hahatonga ny lavako ho mafy kokoa ilay lehilahy
will die I get back
dia ho faty aho
yeah oh no I have to reach to 20,000
eny oh no tsy maintsy mahatratra hatramin'ny 20,000
mass 26,000 here's some big people
Lehibe 26.000 ny isany
that'll die why do I keep spawning as
Ho faty aho fa maninona no mbola mitoetra foana
this pink guy hold on let me change my
Ity tovolahy manga ity dia mamela ahy hanova ahy
skin see it's only YouTube 1 i'm kind of
Ny hoditra mahita fa YouTube 1 ihany no tsara amiko
work I kind of like this one though
Miasa toy ny ahoana aho
that guy didn't even collect the mass
Tsy nanangona ny volombava mihitsy aza io lehilahy io
that was right in front of his nose this
Izany no teo anoloan'ny orony teo
guy must die
ny lehilahy dia tokony ho faty
if I get tight enough I might be able to
raha toa ka miezaka mafy aho dia mety ho afaka
construct him or her
Manamboara azy
whoo
whoo
yeah that was awesome and the Canada
eny, tena mahafinaritra ary Kanada
guide died
Torolalana no maty
uh-huh it's what you deserve we're
uh-huh izany no mendrika anareo
trying to kill me gonna get this guy
Miezaka ny hamono ahy haka ity lehilahy ity
number 12 yeah I'm on the leader board
Ny laharana faha 12 dia eo amin'ny biraon'ny mpitarika aho
again
indray
that was close ah
izay akaiky Ah
it's funny when people die especially
Mampihomehy rehefa maty ny olona indrindra
when they try to kill you
raha mitady hamono anao izy ireo
Oh
Oh
me
ahy
there's a guy named sword right there if
Misy lehilahy iray antsoina hoe sabatra raha eo
you can see my cursor I don't know if
Hitanao ny cursor tsy fantatro raha
you can
ianao dia afaka
got someone I basically just ran into me
Nahazo olona iray izay aho no nihazakazaka niditra tamiko
and by the way so Dario is free and it's
ary amin'ny fomba izay dia malalaka i Dario ary izany dia
a website online so if you want to play
tranokala iray amin'ny aterineto raha te -hilalao ianao
it there's no download and there's no
Tsy misy telefaona ary tsy misy izany
fee and it shouldn't be laggy if you
bola ary tsy tokony ho marefo raha ianao
have good Wi-Fi so it's just called
Manana Wi-Fi tsara ka antsoina fotsiny
sugar dot io I call it so do I don't
Ny siramamy dot aho no miantso azy fa tsy manao izany
know why yeah that guy was huge he was
Fantaro ny antony nahatonga an'io lehilahy io ho lehibe
probably in the leaderboard her clothes
angamba ao amin'ny mpitarika ny akanjony
I thought I'd died then weird I need to
Nihevitra aho fa maty ary avy eo hafahafa amiko
get this yellow dude
tongava
don't where I'm going to try and get him
aza aiza no andehanako haka azy
again after I collect this
rehefa avy nanangona izany aho
I wish that a people ran into my sword
Maniry aho fa nisy olona niditra tamin'ny sabatro
they would die they'll be amazing that
Ho faty izy ireo ka ho mahagaga izany
guy if I see him again I'm going to kill
Ry lehilahy raha hitako indray izy dia hovonoiko
him it's on the same server so i might
Izy io dia eo amin'ny serivisy iray ihany no azoko atao
see him again
Jereo azy indray
hmm let's get this car his name is hello
hmm ndao hiantso ity fiara ity ho tsara ny anarany
there mission kill hello there and make
Ao no misy ny iraka hamono any ary hanao izany
it to first place
ho an'ny toerana voalohany
I get this guy cuz he's bigger than
Nahazo an'ity bandy ity aho satria lehibe kokoa noho izy
hello there
salama ny ao
yeah he died it means free mass someone
Eny raha maty izy dia midika hoe olona maimaim-poana
else died here snake remains are so
raha tsy izany dia maty ny bibilava
tasty
matsiro
it'd be and that's 3,000 almost 4,000
Tokony ho 4000 no efa ho 4000 izany
mess
mikorontana
primas
primas
what what the that was like three times
inona ny zavatra toy izany?
that I could have sworn that I died but
Afaka nianiana aho fa maty saingy
I didn't we I must be lacking
Tsy izaho no tsy tokony ho tsy ampy
I get this big worm
Azoko ity kankana lehibe ity
and that'll be easy no I blame the
ary izany dia ho mora ny tsy manome tsiny ny
little snakes they let him escape haha
Ny bibilava kely dia navelany handositra haha
what you get for trying to kill me you
inona no azonao atao mba hamono ahy ianao
to 6,000 mass and then spot 15 which is
ka hatramin'ny 6000 ary avy eo ny toerana 15
good
tsara
what is this guy trying to do construct
inona ity lehilahy ity izay miezaka ny manorina
me while I'm trying to construct in
amiko raha mbola miezaka manorina
hello Zachary this guy's new jutsu
salama tsara an'i Zachary ity jutsu vaovao ity
I'm gonna get this guy because
Hahazo ity lehilahy ity aho satria
was like the easiest kill in the history
dia toy ny famonoana mora indrindra teo amin'ny tantara
is so there yo i'm also going to get
dia toy izany koa aho dia handeha koa
this rainbow dude and dude you do choose
Ity avana ity ary ny sokajy fidinao
getting really on my nose
Tena mahaliana ahy
I'm gonna do my thing where I speed away
Hanao ny zavatra tiako haleha aho
oh I got you too it's what he deserves
Oh, ohatrinona no mahazo anao koa izany no mendrika azy
for trying to kill me all those times
noho ny fiezahana hamono ahy ireo fotoana rehetra ireo
and I got the rainbow guy
ary nahazo ny avana lehilahy
what's the future what does that even
inona ny hoavy no manao izany
mean
midika
let's get these guys or not there's a
Andao isika haka ireo tovolahy ireo na tsia
mess over here don't kill me please I'm
Miala tsiny eto aho fa aza mamono ahy azafady
just an innocent snake murderer how am I
Mpamono vonoina tsy manan-tsiny fotsiny aho
not dying you so bad it so there you
Tsy ho faty ianao fa ratsy be izany any ianao
we come in fourth place please don't
Tonga eto amin'ny toerana fahefatra ianareo, azafady
kill me
vonoy aho
I drink your milkshake oh that guy's
Misotro ny milkshake oh ohatr'izany
number two
isa roa
why do people always but oh you stole
Nahoana ny olona no foana, fa ianao kosa nangalatra
malade aboard after he died for a sec
malade aboard taorian'ny nahafatesany nandritra ny segondra
I'm in second place if the first person
Izaho no faharoa raha toa ka olona voalohany
dies we'll be in first place please die
Ho faty isika amin'ny voalohany
Todd 5825
Todd 5825
please spare me
miangavy aho azafady
I'm just an innocent snake why are
Izaho dia bibilava tsy manan-tsiny fotsiny
people trying to constrict me and it's
Ny olona manandrana manery ahy ary izy io
all the little people
ny vahoaka rehetra
I'm going to go to the end because once
Hifarana hatramin'ny farany aho satria indray mandeha
your bag everyone targets you so it's
Ny kitapo misy anao dia mikendry anao avokoa
really hard to not die guess I'm in
Tena sarotra ny tsy hino hoe izaho aho
first place yes yes okay now i need to
toerana voalohany eny eny okay ankehitriny mila aho
stay alive as long as possible it's
mijanona ela velona araka izay azo atao
actually kind of lucky that i actually
tena tsara vintana aho raha ny marina
got in first place during this video
nahazo toerana voalohany nandritra ity lahatsary ity
because i don't usually get in first
satria tsy mandeha amin'ny voalohany aho
place is the edge what's really weird is
Ny toerana dia ny sisiny izay tena hafahafa
when you zoom out you it follows you
Rehefa manasongadina anao dia manaraka anao izany
it's like crazy stalker I'm going to
fa toy ny adala Stalker aho ho any
follow this trail all the other person
araho ity olon-kafa ity
might beat me if I don't get some more
Mety handreroka ahy raha tsy mahazo bebe kokoa
mass in
faobe in
once there was a surreal server where
Indray mandeha dia nisy mpitsoka hafahafa
all of the records for 100 and I'm just
Ny antontan-taratasy rehetra ho 100 ary marina izany
like what is this it's people so tiny oh
Tahaka ny hoe inona izany hoe olona kely loatra oh
hello sweet mass I'm gonna collect you
Mankasitraka ry zalahy mamy anao
there's 485 people on the server and I'm
Misy olona 485 ao amin'ny server ary izaho
the biggest of them all other person
ny lehibe indrindra amin'izy ireo
isn't really gaining mass too well okay
dia tsy tena tsara loatra fahazoana faobe maninona
I'm gonna kill these two big eyes
Hamono ireo maso roa ireo aho
because this guy's named die yeah you do
satria ny anaran'io lehilahy io dia maty
die mr. die it's what you should do yes
die mr. Maty fa tokony hanao izany ianao
this might actually work I don't want to
Mety hiasa tokoa izany tsy tadiaviko
get this my gin ninja dude the little
mahazo an'io ny ginako ninja kely ny kely
snakes always mess up your plans wow I
Ny bibilava dia manakorontana foana ny drafitra nataoko
was almost there twenty thousand and
dia efa ho roa arivo sy iray alina
then this little snake comes out of
dia tonga avy eo io bibilava kely io
nowhere and kills me kisses deluxe at go
tsy misy na inona na inona ary mamono ahy ny manoroka deluxe rehefa mandeha
clicks cat cool creepy I don't dude hey
tsindrona kisendrasendra dia tsy mahasosotra ahy
I don't trust her don't addresses canon
Tsy matoky azy aho fa tsy miresaka amin'i canon
layers of rich creamy milk chocolate
sarin'ny ronono matavy be
they're twice the size of the kisses
Maherin'ny roa ny haben'ny oroka
chocolates join me an ad for candy I'd
sôkôla hiaraka amiko ny dokambarotra ho an'ny vatomamy aho
say more like kids deluxe picky oh it's
Milaza toy ny ankizy deluxe picky oh izany
not the same server so I can't get my
Tsy ilay servery iray ihany no tsy azoko entina
revenge I'm gonna get this guy because
Valifaty aho ho azoko ity bandy ity
he's obviously in the leaderboard I
Mazava ho azy fa ao amin'ny laharana mpitarika ahy izy
think he's number two yes he's dry oh
Hevero fa ny isa roa dia izy maina oh
the easiest way to kill someone is when
Ny fomba mora indrindra hamonoana olona dia ny fotoana
they try to constrict you
Miezaka ny hanery anao izy ireo
hopefully one of these guys will die
Manantena aho fa ny iray amin'ireo lehilahy ireo dia ho faty
because I really need to mash right now
satria tena mila mikolokolo aho amin'izao fotoana izao
is fine this guy's name is Ben or
dia tsara ny anaran'io lehilahy io hoe Ben na
something
zavatra
one of you must die actually both of you
Ny iray aminareo dia tokony ho faty anareo roa tonta
must die so I can have your mass
Tokony ho faty aho mba hahafahako manana ny volanao
construction one of these guys is going
Ny fanorenana iray amin'ireo lehilahy ireo dia mandeha
to die and i'm going to be ready for it
ho faty ary ho vonona ho amin'izany aho
where did they die
aiza izy ireo no maty
hey like I disappeared what then must
Hey tahaka ahy nanjavona izay tsy maintsy
die oh I'm only attend Mass which means
Maty aho fa manatrika Mass fotsiny
i can't kill them i have to rely on them
Tsy afaka mamono azy ireo aho fa tsy maintsy miantehitra amin'izy ireo
to die themselves hopefully one of them
mba hahafaty ny iray amin'izy ireo
will just run into me know that guy is
dia ho fantatro fotsiny fa io lehilahy io no misy ahy
in first place now but got jacksepticeye
amin'ny toerana voalohany izao fa nahazo jacksepticeye
is bae too creepy hates me just a leader
dia manjavozavo loatra aho fa mankahala ahy mpitarika fotsiny
then it's got a lot of mass so i need to
Manana volabe be dia be aho amin'izay
kill him please be there when he died
azafady hamono azy ho eo, fony izy maty
this later he's got PewDiePie skin must
Ity manaraka ity dia nahazo ny PewDiePie hoditra izy
die sir
maty sir
yes will be part of the constriction I
Eny, ho anisan'ilay fitokonana aho
love being constructed because then you
Ny fitiavana dia natsangana satria avy eo ianao
can kill the constricts just so easy or
dia afaka mamono ny fifandonana tsotra sa tsia
someone else will kill the constrictor
Ny olon-kafa dia hamono ilay mpiady
and you get free mad okay wait for it
ary mahazo maimai-poana ianao miandry izany
I'm gonna kill this dude that's not fair
Hamono an'ity kilalao ity izay tsy rariny aho
and of course not the same server so I
ary mazava ho azy fa tsy mpizara mitovy amin'izany aho
can't have revenge haha that guy died
Tsy afaka hamaly faty haha ​​io zalahy io
basically this this games weird cross
Amin'ny ankapobeny, ity lalao ity dia mampivadi-tena
between a Guardians and snake who's this
eo amin'ny mpiambina sy ny bibilava iza ity
no it's 22 how had you Jews died it was
22 tsy izany ve no nahafaty jiosy azy?
due to again he died again he just had a
Noho izy indray dia maty indray izy dia nanan-janaka
different skin but he was called juju
Ny hodiny hafa dia antsoina hoe juju
go away please spare me i don't know why
Mialà sasantsasany azafady mba hiaradia amiko fa tsy fantatro ny antony
i still play this game to be honest Bob
Mbola milalao ity lalao ity aho mba ho marim-pototra an'i Bob
the Bob kind of a user name is that and
Ny karazana Bob amin'ny anaran'ny mpampiasa dia izany ary
then there's no I artis I've saw one of
dia tsy misy aho artis izay nahita ny iray
those guys was someone that I was
ireo lehilahy ireo dia olona iray izay aho
deciding if i should kill them or not
Manapa-kevitra aho raha tokony hamono azy ireo na tsia
and now they're in the leader board
ary ankehitriny izy ireo dia ao amin'ny biraon'ny mpitarika
because i decided not to kill them
satria nanapa-kevitra ny tsy hamono azy ireo aho
should have killed him when I had the
tokony namono azy aho rehefa nahazo ny
chance
vintana
I swear I did not hit that dude Wow
Nianiana aho fa tsy nahavoa an'io Wow dude io
what's this let me choose different skin
inona no mahatonga ahy hisafidy hoditra hafa
this guy is messed up I like pac-man
Ity lehilahy ity dia diso fanantenana fa tiako ny pac-man
dude so our goal is to kill number one
dude ka ny tanjontsika dia ny hamono ny laharana voalohany
person and get our revenge from being
olona ary avelao ny hamaly faty antsika
killed by little snakes I hate it when
matin'ny bibilava kely Halako rehefa
you're really big on mass and then this
Tena lehibe ny masonao ary avy eo
guy spawns in right in front of you and
Ny lehilahy dia mitsambikina eo anoloanao ary
then you die and then he collects all
dia maty ianao ary avy eo dia manangona ny rehetra izy
your masses in and is instantly in the
ny volanao ary avy hatrany ao amin'ny
leaderboard oh oh I just got double
mpitarika oh oh ohatrinona no indroa
leaderboard kill that is amazing those
Mamono mahafaty izany mpitarika izany
guys were definitely in the leaderboard
Ny lehilahy dia tena tao amin'ny mpitarika
they were huge and then as this guy
Lehibe izy ireo ary avy eo io lehilahy io
who's not in the leaderboard but
izay tsy ao anatin'ny laharana mpitendry, fa kosa
probably will soon will be so I need to
Mety tsy ho ela dia mila izany
kill him da new king you gotta die
vonoy aminy ny mpanjaka vaovao izay azonao hovonoina
what the ice I swear I hit him like I
Inona ny ranomandry izay nianiako no nokapohiko taminy?
swear I should have died weird I mean
Nianiana aho fa tokony ho faty hafahafa aho
I'm not complaining oh yeah this is
Tsy mitaraina aho Oh Eny izany no
amazing I'm getting so good at this game
Mahagaga fa tena mahazo tsara an'ity lalao ity aho
kind of already gotten like three kills
karazana efa nahazo tahaka ny vonoan'olona telo
that are people from the leaderboard I'm
Ireo olona avy amin'ny mpitarika ahy dia
already bigger than the new king and
efa lehibe kokoa noho ilay mpanjaka vaovao sy
he's been online for longer than me
Efa an-taonany maro izy no mihoatra noho izaho
that was the stupidest thing I could
Izany no zavatra tsisy dikany vitako
have possibly done searching my skin
mety ho nikaroka ny hodiko
that skins unlucky I think that might be
Ny fiheveran-dratsy dia heveriko fa mety izany
youtuber skin but whatever if you know
skin youtuber fa raha fantatrao
what this skin is you can comment and
Inona ity hoditra ity no azonao valiana sy
make me look like a fool if if it's not
Ataovy toy ny adala aho raha tsy izany
a youtuber
a youtuber
there's a fake master OV here and nether
Misy tompony sandoka sandoka eto sy ambany
King 121 again juju's back juju's back
King 121 indray ny juju indray aoriana ny juju
oh my oh my my enemies back huge it must
oh oh oh oh ny fahavaloko dia miverina mafy dia tsy maintsy
die already called them I twiced wanted
Maty efa niantsoana azy ireo aho
to come with done the witch is dead I
Ho avy ny namono ny mpamosavy dia maty aho
need to connect back to the that server
mila miverina amin'ny serivera
so i can called you too hmm i'm just
Ka noho izany dia afaka miantso anao koa aho hmm dia marina aho
gonna click a random service there the
Mandeha tsindry amin'ny serivisy tsotsotra ao amin'ny
passion was instilled through my parents
Nampidirin'ny ray aman-dreniko ny faniriana
watching them far mesenchyme attachment
Mijery azy lavitra ny mesenchyme attachment
for milk maybe
ho an'ny ronono angamba
these usernames are getting weirder and
Ireo mpampiasa izany dia manjary reraka ary
weirder hold on I have a great idea for
Mihazakazaka be aho manana hevitra tsara
a new user name brilliant still not on
Anarana mpampiasa vaovao tsy mbola mipaka hatrany
his server or her server
ny mpampiasa azy na ny mpizara azy
ah now i'm laughing because he was going
Ahihomehy aho ankehitriny fa handeha
to die
maty
it's always sad when you're about to
Mampalahelo foana rehefa mahatsiaro ianao
kill someone and then they don't die
Mamono olona iray ary avy eo tsy maty izy ireo
oh so close no okay i'm getting
oh oh akaiky akaiky tsy okay azoko
constricted so i can show you my
voafintina ka afaka manoro anao aho
constructing tricks no it's always
Ny fanorenana tricks dia tsy foana
annoying when there's another person in
manorisory rehefa misy olona hafa ao
the construction though yeah I died how
ny fanorenana na dia maty aza aho
did I I didn't hit them wrong okay
Tsy nahasakana azy ireo tsy nety i II
hopefully i'll be on duty server oh no
Manantena aho fa ho eo amin'ny mpanisa andraikitra oh oh no
i'm not on his server
aho tsy ny mpizara
I'm beautiful now
Tsara tarehy izao aho ankehitriny
I'm even more beautiful now this is a
Mbola tsara tarehy aho amin'izao fotoana izao
greatest skin of history in history of
poana lehibe indrindra teo amin'ny tantara
slow their skins nor show could have
Mety hampihena ny hodiny sy ny asehony
gotten that guy Oh
nahazo izany lehilahy Oh
die you need to die
maty mila maty ianao
this video is really long
Tena lava ity horonantsary ity
you must die I didn't kill you the first
dia tsy maintsy hovonoiko ianao aloha
time but I'm going to kill you now that
fotoana, fa izaho kosa hamono anao izao
was close still gonna get him though I'm
mbola akaiky dia ho azony izy na dia izaho aza
an idea
hevitra
the guys left oh I can strip them you
ireo zalahy dia nijanona fa azoko atao ny manala azy ireo
must die
tsy maintsy maty
hopefully i'll be in doo doo server and
Manantena aho fa ho any server doo doo ary
anyway I need to wrap up the video now
Na izany na tsy izany, mila mameno ny horonantsary izao aho
so thank you for watching this random
misaotra anao noho ny fijerena an'io random
video because usually we do mind tests
horonan-tsary, satria matetika isika dia mihevitra fitiliana
and such but thank you for watching and
ary toy izany fa misaotra anao mijery sy
please check out my other videos goodbye
azafady azafady ny horonan-tsary hafa nataoko